和之國天上決戰告終  光月家二十年的復仇
終於落下帷幕
路飛
勝者是
草帽路飛
(王者歸來  和之國將軍  光月桃之助)
王者歸來  和之國將軍  光月桃之助
怎麼可能  還有這種事
快跑
不對  不是的
他們不是凱多的人
凱多已經不在了
站住
甚麼
大家不用跑
我覺得剛才那條龍不是凱多
那就是有兩條龍啊
這是怎麼回事
如果不是凱多大人  那剛才那條龍又是誰
狂死郎老大
小紫大人  小紫大人怎麼會在這裡
城堡前發生了甚麼
這是怎麼回事  狂死郎大人
他們兩個很有名啊
我們的所作所為
大家應該都不記得了吧
錦  錦  錦
錦  錦衛門大人
狐火錦衛門
怎麼可能  他不是死了嗎
他不是死在了烈火燃燒的御田城嗎
為甚麼會在這裡  這不會真是夢吧
這裡是黃泉之國嗎
我們甚麼時候死的啊
不  別管是不是夢了
總之現在有大事要發生了
橫綱
是河童河松大人
犬嵐大人
霧之雷藏大人
貓蝮蛇大人
殘雪菊之丞大人也在
狂死郎老大  這到底是怎麼回事
沒錯
嗜睡狂死郎只是我隱姓埋名的假身份
其實  我是赤鞘九人男之一的傳次郎
沒錯  真的是赤鞘九人男
他們還活著
赤鞘回來了
還以為他們都死在二十年前了
阿時夫人說的話是真的
這也太不可思議了
快  準備光畫
通知和之國各地  快點
(九里)
有來自都城的投影
大家都去博羅鎮
怎麼了
(鈴後)
都城好像發生甚麼事了
(白舞)
是剛才的地震嗎
(希美)
還以為家園要被毀了
(兔碗)
喂  現在不是看通信畫面的時候
(財神鎮)
怎麼了怎麼了  甚麼事
發生甚麼事了
從都城傳來了通信消息
投影一下光畫
甚麼
你是凱多的兒子
嗯  請多關照
要不要打一架
不要做無謂的抵抗
甚麼
可是  啊  所以戰鬥還沒結束是嗎
不是的  不是的
我不是你們的敵人
我一直在報紙上關注你們的消息
雖然我以前覺得你們當中很多人不像人類
但見面之後發現居然都很好相處
那你頭上的角是怎麼回事
甚麼  凱多的兒子來了
奈美小姐  我這就去救你
總之我以後要上你們的船
我就是光月御田  也叫大和  請多關照
甚麼
你要加入我們
嗯
我贊成
我也超級贊成
這女孩真有趣
話雖如此
但我們必須親口聽船長說同意才行
也是
不知道路飛怎樣了
他在那場戰鬥中真是太英勇了
招式連貫  每一拳都鏗鏘有力
太厲害了  真想讓大家都看看
喂  我們趕快走
是的  這裡太危險
我們做過的事情  她肯定要報復
喂  你們幾個
誰允許你們逃走了
我們不想當奴隸啊  大和少爺
站住  不然踢飛你們
想跑  這是士兵該做的事情嗎
你們都閉嘴  老實站著別動
等著受罰
都不許動
她看起來確實不像敵人
所以那些人又是站在哪一邊的呢
等同樣的月亮再升起來
我的法術就能解除了
所以要一個月嗎
是的
一個月之後  有的動物會恢復原樣
也有的動物喜歡保持這樣的狀態
原來如此
也是根據性格的
大家肯定都是選擇自己覺得舒服的那一種
主人  現在這樣的我覺得更幸福
馬美
我也希望你可以一直這樣
但不是讓你當我的僕人
而是像媽媽一樣  一直陪在我身邊
馬美
主人  謝謝你
我真的  太高興了
馬美  你抱得有點太緊了
小玉和馬美的感情真好啊
嗯
快  快看
小紫和阿錦哥他們都跪下了
那是誰
我的父親
光月御田已去二十載
父親
不  不會吧
各位熬過了漫長的艱苦歲月  辛苦了
我的父親
光月御田已去二十載
父親
不  不會吧
各位熬過了漫長的艱苦歲月  辛苦了
怎麼回事
不會是他吧
火焰祭典繼續
從明天開始  大家可以隨便做生意
甚麼  可是大蛇
隨便飲酒
甚麼
泉水不收錢
工廠不再排出令國家枯萎的毒素
和之國不需要奴隸
小桃
今後  大家不用再受苦了
今天工廠裡也死了四個人
明天就輪到我了
誰去跟小玉說
小玉  雖然很難開口
你的父親和母親已經
爸爸媽媽
好好休息吧  女兒過得很好
好癢啊
買頂斗笠吧
需要斗笠嗎
結實耐用  買到就是賺到
抱歉  我沒錢
買頂斗笠吧  需要斗笠嗎
狛千代  對不起
我沒能把斗笠賣出去
需要斗笠嗎  買頂斗笠吧
斗笠  需要斗笠嗎
給我頂斗笠
天  天狗大人
你是孤兒嗎
再忍耐一下
還有幾年
會有一群名叫光月的強大武士歸來
到時他們定能消滅惡鬼
光月
是
我相信你
光月會替我們打倒惡鬼
我會堅持到那一刻
我會努力的
小玉
主人
小玉  我會把這些變成你的日常
我們出國的時候
這個國家一定會變成能讓你吃飽飯的地方了
大蛇的暴政  還有恐懼凱多的日子
都結束了
我在海上結識的可靠夥伴們
忍者海賊皮毛族武士聯盟一道討伐鬼島
凱多  大蛇  百獸海賊團
威脅這個國家的全部惡勢力
如今我們已經一舉殲滅
甚麼
他  他們打倒了那群怪物
可恨的大蛇已經死了嗎
誰跟他同盟了
大家不用再擔驚受怕了嗎
是的
能喝到好喝的水了
地獄般的日子要結束了嗎
這一天終於  終於來了
我一輩子不會忘記
幫助我走到今天的恩人們
錦衛門  我該怎麼辦  之後該說甚麼
讓他們見識見識你的魄力
你只是個花瓶嗎  桃子
這世上還有甚麼好怕的
父  父親為我取的名字
寓意著天下無敵
我是否能領導這個國家
將這片凋零的大地變成桃源鄉呢
請大家助我一臂之力吧
跨越20年  我來拯救大家了
未來我
光月桃之助  將統治和之國
母親  我沒有食言
父親
我將追隨你的腳步
桃之助大人
耶
真正的將軍回來了
恭候你多時了
桃之助大人
結束鏖戰後的未來的天空中
落英繽紛
這裡是名副其實的武士之國
舉頭欣賞夜櫻的偉丈夫
雖然其實只是八歲稚童
卻超越常人的重情重義
慈悲為懷  愛民如子
流芳百世的和之國名將軍
光月桃之助  就此誕生